{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf810
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red53\green53\blue53;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c27059\c27059\c27059;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11660\viewh15660\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs26 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
//RIVEDERE NORMALIZZAZIONE
\b0 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\i\b\fs22 \cf2 //AGGIUNGERE VALUTAZIONE RIDONDANZA ES SU NUMERO DI TASK ESEGUITI DA DITTA/DIPENDENTE. \
\
// ER aggiornati in tutti i documenti ( ER Originale/rivisto + parte ditta esterna/Dipendente con attributo ridondante per il numero di task svolti)\
\

\i0\b0 //Se un codice fiscale ha una permanenza in corso, posso aggiungere un\'92altra permanenza per la stessa persona prima che sia terminata la prima. A quel punto, terminando una delle due, viene terminata anche la seconda [RISOLTO]
\i\b \
\

\b0 // Implementare che se un tizio ha gi\'e0 una permanenza in corso non pu\'f2 iniziarne un altra? [FATTO]\
\
// Non viene mostrato correttamente l\'92id della fattura. Lo rimuovo proprio dalla dialog di termine permanenza, tanto nell\'92archivio \'e8 corretto perch\'e8 lo recupera direttamente dal DB. [FATTO]\

\i0\b \

\b0 Bug: Non fa richiedere task straordinario! [Risolto]\
Bisogna eliminare ogni riferimento alla fattura delle ditte dai documenti [Risolto]\

\b Bisogna fare pi\'f9 casi di test e pi\'f9 specifici\
______
\f1\b0\fs24 \cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 \
Aggiornare ristrutturazione, bisogna fare finta che ci fosse un attributo ridondante e poi eliminarlo o fingere di aver valutato di volerlo inserire, sia per ditte esterne che per dipendenti\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf3 \
Con task ridondante ridondante: va aggiornato per ogni nuovo task.\
I task sono 74440, quindi 1432 a settimana. Sono scritture, quindi 2864 accessi. A questi devo sommare 4 letture a settimana, perch\'e8 si accede all\'92archivio 2 volte e va letto sia nTask dei dipendenti che delle ditte. \
\
RISULTATO: 2868 accessi / settimana\
\
Senza task attributo ridondante: \
[NO, errato 4 accessi settimana in lettura (2 accessi all\'92archivio a settimana, quindi 2*2 dato che devo leggere sia personale che ditte. 4 da moltiplicare per (num ditte + num dipendenti) = 4*(10+20) = 120 accessi in lettura? ]\
Va considerato che deve andare a leggere tutti i task per fare la somma\'85 quindi forse il calcolo va fatto nel leggere tutti i task e non i vari dipendenti. \
Rifaccio:\
Va letto ogni task, perch\'e8 poi a seconda che sia di un certo dipendente o di una certa ditta. In tal caso sono \
74440 task / 52 settimane * 4 accessi a settimana = 5726 letture, diciamo 5730. accessi.\
\
RISULTATO = 5730 accessi / settimana\
\
Potremmo dire che \'e8 comunque pi\'f9 conveniente non avere l\'92attributo ridondante perch\'e8 non sprecherei memoria e per quanto la differenza di accessi esista non \'e8 comunque di \'93ordini di grandezza\'94, si tratta di meno della met\'e0 di differenza senza per\'f2 il carico di memoria. \
}